+++
title = "ऎन्त दडवु विनेवु यॆटुवण्टि नी वेडुक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14385&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1905-2  
सम्पुटमु- 29-26
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त दडवु विनेवु यॆटुवण्टि नी वेडुक    
सन्तोसिञ्चि काँगिलिञ्चि चनविय्यरादा    
॥पल्लवि॥    
सन्नपुटॆलुँगुननु सरिँ बाडुकॊण्टाँ जॆलि    
वन्नॆगाँ दन्त्रुलु मीँटि वायिञ्ची वीणॆ    
चिन्नि चॆक्कुलवॆण्ट चॆमरिञ्चि दप्पिगॊनॆ    
मन्निञ्चि नी पुक्किटितम्मल मिडरादा    
॥ऎन्त॥    
निग्गुदेर मॆच्चुकॊण्टा नी नाटकसाल चूचि    
वुग्गळिञ्चि ताळमु लॊत्ती सति    
अग्गमै बुसकॊट्टि यलसि वुन्नदि यट्टॆ    
दग्गरि नी वुरमु गन्दमु मॆत्तरादा    
॥ऎन्त॥    
पलुमारु नोरुनिण्डाँ बद्यालु चदुवुकॊण्टा    
पॊलँति नी बिरुदुलु पॊगडीँ दानु    
नॆलवै श्रीवेङ्कटेश नीरतुल गुब्बतिलॆ    
अलमेलुमङ्गकु नॊय्यने विसररादा    
॥ऎन्त॥
</details>
